Editing
GiggleBot
Timing
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan istek...
Karaoke
KaitouYahiko
Çağın kaderi ve insanların hayalleri...
Translation
FUNimation
Gaijin
Bunlar durdurulmayacak şeyler.
İnsanlar özgürlüğün manasını takip
etmeye devam ettiği sürece,...
...bu şeyler asla sona ermeyecek!
♪ Gelecekte yalnızlığa inanıyorum ve...
...bunun için diğer insanlar
bana gülse de umrumda değil. ♪
♪ Çılgınca koşan tutkun, parlamanı sağlıyor. ♪
♪ Beni kör ediyorsun,
ama yine de seyretmek istiyorum. ♪
♪ Bir şekilde, bana güzellik hissi veriyorsun. ♪
♪ Sana gerçekten, gerçekten tutuldum. ♪
♪ Bir benzeri daha olmayan bir rüyanın sonunu,...
...tekrar, tekrar takip edeceğim. ♪
♪ O dramatik ânı, elime geçirinceye dek. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
♪ Bir diğerine benzemeyen, bir rüyanın şeklini...
...tekrar, tekrar yakalayacağım. ♪
♪ O sıcacık hissi takip ediyor olacağım. ♪
♪ Geliri gidere eşitlemeyi ya da her günkü...
...hayatı yaşamayı umursamıyorum. ♪
♪ Cennete doğru koşuyorum. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
Luffy,  Bay 3'e Karşı
Zoro, ne yapıyorsun?
Büst olacaksam bu pozda
olmak istiyorum.
Dalga geçecek zaman değil!
Dalga geçmiyorum.
Daha da önemlisi, bacakların konusunda bir
şey yap. Onlara bakmak bile acı veriyor.
Öyleyse bakma.
Neyse, sana bacaklarını kesip
kaçmanın aptalca olduğunu söylemiştim.
Kaçmayacaktım.
Bacaklarımı dövüşebilmek için kesiyordum.
Bu daha da aptalca, şaka yapıyor olmalısın.
Kapa çeneni.
Üff, zaten siz erkeklerin hiç
sağduyusu yok.
Tehlikeden kaçmaya yakın bile değiliz.
Yine de biraz bile endişeli görünmüyorlar.
Hey çocuk, çabalaman hemen bitti mi?
Evet, başkasının çabalamasına izin
verme vakti gelmiş gibi görünüyor.
Anlıyorum.
Bay 3, onlar çok rahat görünüyor.
Sen de öylesin, Bayan Altın Hafta!
Lanet olsun!
Hey, poz vermek istiyorsanız,
şimdi yapsanız iyi olur.
Beni tuhaf fantezilerine sürükleme!
Bay Bushido! Lütfen bunu biraz
daha ciddiye alın!
Ben her zaman ciddiyim.
Bu yüzden çok aptalsın.
Görünüşe göre artık ciddiye alınmıyoruz.
Bunu duymak istediğim son kişi sensin!
Bu çok sinir bozucu.
Tamam!
Bana sorarsan, özellikle güvenilir
bir adam gibi görünmüyor.
Bay 3.
Onun işini bitirmemize izin ver.
"İşini bitirmek" mi?
Şaka yapıyor olmalısınız.
Şuna baksanıza.
Saldırılarınızın etkisi yok. Bu yüzden
canlı olarak karşımızda duruyor.
Bu adamın sizin seviyenizdekilerle
halledilemeyeceği ortada.
Siz diğerleriyle ilgilenin.
Hasır Şapkalı Luffy'yi kişisel mum
figür koleksiyonuma ekleyeceğim.
Gevezelik etmeyi bırakamaz mısın?
Siz pislikler çok ileri gittiniz!
Hala yapabiliyorken vazgeçin!
Küçük sinek.
Hadi yapalım!
Tamam! Hazırlıklar tamamlandı!
Arkanı kolluyorum, Luffy!
Bir şey mi dedin?
Sanırım başlama vakti geldi!
MUM KİLİT!
O da ne öyle?!
– Luffy-san !
– Ne, hemen yakalandı mı?
Sakar!
Bu şey de ne? Çekiç kadar ağır.
Çok kolaydı.
Sırada ellerin var!
Oooo, bu mükemmel!
MUM KİLİT!
Dev-ossan!
Seni biraz ödünç almalıyım!
Ne? Ne yapmaya çalışıyor olabilir?
Gomu Gomu No...
Çekiç
Başardı!
Ne şans! Ayağımdaki çekiç kırıldı!
Yaşıyoruz.
Kurtulduk.
Durumumuz biraz bile değişmedi!
Çok yakındı, niye kaçmadınız?
HAREKET EDEMİYORUZ!
BAKARAK ANLAYAMADIN MI?!
Oh, sanırım edemiyorsunuz.
Ama bana sütunu kırmamı söylediniz.
Şaka mı yapıyordunuz?
Yaşamlarımız konusunda gerçekten bu
adama güvenebilir miyiz, Bay Bushido?
Evet, bu noktada başka seçeneğimiz yok.
Kollarım çoktan sertleşti.
Yalvarıyorum, lütfen bu konuda ciddi ol!
Dur biraz, bedenim daha hızlı sertleşiyor.
Bedenimin hiçbir yerini kıpırdatamıyorum!
Ahmaklar!
Mumları o kadar yakına getirmeniz
sadece sertleşmenizi hızlandırdı!
Şimdi mum figürlerim olmaya hazır olun!
Lanet olası!
İnsanlarla istediği gibi oynuyor!
Hey, mum heykellere mi
dönüşüyorsunuz?!
Sana söylediğimiz buydu!
Lütfen acele et ve şu şeyi kır, Luffy-san!
Tamam, anladım!
Karışma demiştim!
Doru Doru Sanatları: Zıpkın!
Barut Yıldızı!
Epey acı bir tadı var.
Ucuz barut kullanıyor olmalısın.
Barut Yıldızı'mı yedi.
Bu hiç de iyi görünmüyor.
Gittikçe hızlanıyor.
– Bu pozda kaldığıma memnunum.
– APTAL!
Luffy-san ! Lütfen acele et!
Tamam, bunu yapan şu kabak, değil mi?!
Dayanın!
Gomu Gomu no...
Hareketlerin işe yaramaz!
MUM DUVAR!
...BAZUKA!
Hey! Yoluma çıkma!
Bunu benim söylemem gerektiğine inanıyorum.
Sanatıma karışmaktan vazgeçmeni
ısrar etmek zorundayım.
MUM KİLİT!
Çekicim oldu!
GOMU GOMU NO...
Ah, hayır!
MUM DUVAR!
...ÇEKİÇ!
– B-Bay 3.
– İmkansız!
Luffy! Acele et ve
şansın varken şu şeyi kır!
Olmaz.
Şakayı bırak ve yap şunu!
Dalga geçecek zaman değil!
Luffy-san ! Lütfen!
Niye yapayım?
Sizi kurtarmak istemiyorum.
Ne diyorsun?
Renklerin Tuzağı.
Hey! Luffy!
Burada vaktimiz tükeniyor!
Saçmalamayı bırak ve bize yardım et!
Evet, anladım.
– Anladıysan acele et!
– Evet, Luffy!
Anlıyorum, ama...
Ama, sizi kurtarmak istemiyorum.
Ne demeye çalışıyorsun?!
Mum figürlere dönüşüyoruz!
Anlıyor musun?! Öleceğiz!
Evet... ama içimden gelmiyor.
İÇİNDEN GELİP GELMEMESİ UMRUMUZDA DEĞİL!!
Lanet olası... nesi var onun?
Acele etmezse,
bedeli arkadaşlarımızın hayatları olacak!
Ona biraz akıl vereceğim!
Gidelim, Carue!
Bunlar nereden geldi?!
Vazgeçin. Çoktan onun tuzağına düştü.
Doğru. Üzerinde durduğu işareti
görmüyor musun?
Durduğu yer mi?
Hmm, bir bakalım...
O da ne? Orada tuhaf, siyah bir şekil var.
Nedir o?
Evet, o sadece sıradan bir resim.
Resim mi?
Kısacası siz ve onlar,
hepiniz birlikte öleceksiniz!
Carue! Şimdilik geri çekilmeliyiz!
Kuşla birlikte kaçmaya çalışıyor!
Peşlerinden!
Tam gaz ileri!
HEY! A-APTAL!! BEN DAHA BİNMEDİM!!
CARUE!
Tamam, dur! Binmeme izin ver!
Benden niye korkuyorsun?!
Binmeme izin ver!!
Bayan Altın Hafta.
Bundan sen sorumlusun!
Renklerin Tuzağı Siyahın İhaneti!
Siyah boyaya dokunduğun zaman
arkadaşların ne kadar değerli olursa olsun...
...onlara ihanet edersin.
Ne demek istiyor?
Bana ne yaptığını söyle.
O "gerçekçi ressam" dır. Renklerin çağrıştırdığı
duyguları alıp, onları gerçeğe dönüştürebilir!
O boyalarıyla etkileşime giren insanların
zihinlerini manipüle edebilir.
"Manipüle"?! Bu çok kötü!
O yarım akıllı aptal önerilere karşı
normal insanlardan daha dirençlidir!
Yani onu resmin üzerinden
çekmeliyiz, değil mi?
Luffy! Oradan çekilmelisin.
Hayır, bu işe yaramayacak!
Luffy-san ! lütfen siyah resim halkasından
ne olursa olsun ayrılma! Lütfen!
Yalvarıyorum.
Vivi, niye?
Bizi kurtarmanı istemiyoruz!
Olmaz.
Anlıyorum.
Bilerek zıttını söylemek,
onun "ihanet" etmesini sağlıyor.
Ha?
Bir anlığına kendimi tuhaf hissettim.
Luffy-san, ÇABUK!
Tamam! Sizi hemen kurtaracağım!
Ama şimdi düşünüyorum da
gülmeyi tercih ederim!
NİYE?!
SEN...
ŞİMDİ NE VAR?!
Renklerin Tuzağı Gülen Sarı
Kötü çocuk, o noktadan ayrıldı.
Bu kez elbisesinde!
Luffy! Çabuk ol ve gömleğini çıkart!
Olmaz.
Ş-şu anda gülmek daha önemli!
Kahretsin.
Bu sisin çöküş hızına göre
sadece bir dakikamız falan kaldı.
SİZ SERSEMLER OYUN OYNAMAK
İÇİN Mİ GELDİNİZ?!
Bak! Usopp ve Carue ona çarptığı
zaman, sırtındaki boyayı bulaştırdılar!
Yine bana bir şey yaptın.
Hey, sen! Kes şunu, lanet olası!
Gülen Sarı eğlenceli miydi?
KAPA ÇENENİ!
SENİ APTAL ÇOCUK! APTAL!
Her neyse, o kabağı parçalamalıyım!
GOMU GOMU NO...
Renklerin Tuzağı Boğa Güreşi Kırmızısı
...BAZUKA!
NEREYE NİŞAN ALIYORSUN?!
Onu kırmamalısın. Bay 3 kızacak.
Bu da ne?
Aynı kırmızı örtüye saldıran bir boğa gibi.
Şimdi sadece o Boğa Güreşi Kırmızısı
işaretine saldıracaksın.
Senin için çok kötü.
Senden bıktım artık!!
Buradan defol!!
GOMU GOMU NO BAZUKA!
Eğlenceli mi?
Faydasız.
Bu dövüş tamamen onun zararına.
Gücünün onun üstünde hiçbir etkisi yok.
Ve son rötuşlar.
Sırtında Gülen Sarı ile
Üzüntü Mavisi'ni karıştıracağım ve...
Renklerin Tuzağı Yatıştırıcı Yeşil
Ah, bu iyi bir çay.
SERSEM!!
Pekala, şimdi ne yapıyoruz?
Gördünüz mü? Şansınız varken
size poz vermenizi söylemiştim.
Bahse varım şimdi üzülüyorsunuzdur.
Nasıl hala tasasız olabilirsin?!
Kahretsin! Nasıl bu kadar hızlı koşabilirler?!
Fantastik Çift Burun Topu!!
Iskaladın! İyi iş, Carue!
İşte bir karşılık!
Kesin Öldürücü Kurşun Yıldız!
Luffy ve diğerlerine geri dönelim!
Sadece koşarak onları yakalayamayacağız.
Kesinlikle.
Bunu onun gibi bir süprüntüde kullanmak
istememiştim ama bundan kurtulamayacak.
Flintlock. 44 kalibre 6 patlar.
Güney Mavi'den yeni bir model.
Tam otomatik.
Üstelik ben onu kullanırken
mermiler görünmez.
Luffy'nin tuhaf davranışı,
onların da dediği gibi, şu resim yüzünden!
Buna neden olan o olmalı!
Demin Luffy'ye çarptığımda
sırtında bir şey vardı!
Hiç şüphesiz!
O resim konusunda bir şey yapabilirsem...
Acele et!
Bu iyi bir çay.
Bu çay...
Luffy! Sen ne...?
BU ÇAY... ÇOK İYİ.
NE YAPIYORSUN, GERİ ZEKALI?!
Siz serseriler için yolun sonu.
En büyük yeteneğimi seyret!
Kesin Öldürücü Alev Yıldızı
Ne ahmak ama!
Iskaladı ve kendi arkadaşını vurdu!
Hiç mermi görmedim!
NEFES RÜZGARI BOMBASI!
Nefesimin bile patlayıcı
olduğunu söylemeyi unuttum mu?
Lanet olsun. Bu çok fazla.
Mermi yok mu?
Carue! İyi misin??!
Hey, daha şu kötü durumdan
kurtulamadın mı?!
Evet, döndüm. Teşekkür ederim!
Son saldırısı gömleğini yaktı ve
tuzağı etkisizleştirdi!
Artık beni o tuhaf boyayla
kontrol etmeyeceksin!
Hiç birinin ölmesine izin vermiyorum!
Şimdi gerçekten kızdım!
Kahretsin, bu acayip derecede tuhaf.
Saatlerdir bekliyorum ve daha
kimse dönmedi.
Nami-san'a veya Vivi-chan'a
bir şey olmuş olmalı.
Eğer öyleyse, bu kesinlikle kertenkele
yemeği hazırlayacak zaman değil!
Nami-san ! Vivi-chwan !
Hey~! Bir şey söyleyin! SİZİ SEVİYORUM!
Bu da ne böyle?
Sen kızarken arkadaşların
çoktan bu hale geldi.
Ne olmuş?! Hala yaşıyorlar!
Bunu bilemem.
Bayan Altın Hafta onları boyadıktan sonra...
...mükemmel mum figürler olacaklar.
Onları kurtarmak için çok geç kaldın,
Hasır Şapka!
Bu kesinlikle doğru!
Çok fazla geç kaldın.
Şimdi saldırımın sonsuz ümitsizliğinin...
...tadına bak.
MUM...
...ŞAMPİYON!
Ne yapıyor bu?
Bu ona 42 milyon beli ödül kazandıran şey.
Bay 3'ün en büyük sanat eseri.
Şimdi, Bayan Altın Hafta!
Beni renklerinle sanatsal bir şekilde boya.
Sonra mola verebilir miyim?
Sorun değil, ama yolumda durma.
Bu durumdayken tamamen yenilmez!
Harikulade Doru Doru Mum'um çelik kadar sert.
Tüm bedenim delinmez bir zırhla kaplı!
Bu yüzden hiç...
...ZAYIFLIĞIM YOK!
Çok süper~!
ONU TAKDİR ETME! DÖVÜŞ ONUNLA!
Tamam!
GOMU GOMU NO...
– Boyama işi bitti!
– Şimdi...
...TABANCA!
Şampiyon Dövüşü: Alan Birleştirme!
GOMU GOMU NO...
...DAMGA!
Boşuna çaba!
İşe yaramadı! Saldırıları o sert
zırhı parçalayamıyor!
Kahretsin, mum buharı-
Mum?
Tabii ya! Niye daha önce farketmedim?
Mum buharlaştıysa eriyedebilir!
Luffy! Mumunu ateşe vermelisin!
Ne kadar sert olursa olsun,
yine de sadece mum!
Zoro, diğerleri ve Usta Brogy çoktan
sertleşmiş olsa da hala zaman var!
Onları kurtarabiliriz!
NE? CİDDEN Mİ?!
Evet, haklı.
Onlara bunu nasıl söyleyebilirsin?!
Elbette, bunu bilmek bir şey değiştirmez!
Ne şansın ne de zamanın var!
Otuz saniye kadar sonra kalpleri duracak!
Şimdi bile şuurlarının son kırıntılarında
acı ve ıstırabı hissediyorlar!
Ölümün dehşetini tadıyorlar!
Otuz saniyeye ihtiyacımız yok,
onları hemen kurtaracağım!
Kesin Öldürücü Alev...
Burun Nefesi Bombası!
USOPP!
Onu duymadınız mı? Kazanma şansınız yok.
Kahretsin! Hiç vakit yok!
Vazgeç.
Dinle, bu ip...
Ah! Bu eğlenceli görünüyor!
Ne planlıyor olabilirsin?
Benim de katılmama izin vermek ister misin?
Carue. Koş.
KOŞ!!
NE OLURSA OLSUN ÇEVRESİNDE
KOŞMAYA DEVAM ET!
Ne planlarsanız planlayın, faydasız.
İzninle.
Artış taşı...
Kaç kiloya kadar baş edebileceğini
merak ediyorum.
10 kilo.
100 kilo.
200 kilo.
300 kilo!
Yerinde dur! Sırnaşık küçük kuş!
Vazgeç! Vazgeç!
Sevgili sanat eserlerim olacaklar!
Bunun olmasına izin
vereceğimi mi sanıyorsun?!
Hayatları senin gibi biri
tarafından alınmayacak!
Eritmek için sadece ateş
gerekiyorsa bunu kullanacağım!
Hayır! Kes şunu!
Luffy! O küçük alev onları
zamanında eritmeyecek!
Carue'nun ipini ateşe ver!
Kuşun ipini mi?
Bu özel bir ip!
Yağa bulanmış durumda.
– Pekala! Herkes uyansın!
– Hey! Bekle! Dur!
İşler biraz ısınacak. Sadece dayanın.
DUUUUUUR!
SICAK! SICAK!
Ne büyük bir ateş!
İyi olacaklar mı?
Hayır! Seni lanet olası Hasır Şapka!
Mum Servis Seti'mi nasıl mahvedebilirsin?!
Bunu ödeyeceksin!
Kaçamayacaksınız pislikler!
Kahretsin! Sinsi küçük pislik!
Şimdi yaptınız işte!
Gösteri bitti!
Şimdi ...kafanı parçalara ayıracağım!
Kesin öldürücü! 10,000 Kilo Giyotin!
Orası sıcaktı. Aklına gelebilecek
en iyi şey bu muydu?
Ne tür bir lüks umuyordunuz ki?!
Hayatta olduğunuza minnettar olmalısınız!
Haklısın. Teşekkürler!
Buna inanamıyorum! Yaşıyoruz.
Mumu erittiniz, tam bir baş belasısınız.
Ama artık görevimizi batırmanıza
izin vermeyeceğim!
Bay 5!
Kesin Öldürücü Barut Yıldızı!
Aptal!
Bunu daha keç kez kanıtlamak zorundayım?
Barut, Bomba Adam üzerinde işe yaramaz!
Tadı nasıl?
Afedersin, ama ben yalancıyım.
Ağzındaki barut değil;
benim özel Tabasco Yıldızım!
YANIYOOOOORRR!
Etkililiğinden bahsetmeden önce,
ne olduğunu bildiğinden emin ol!
Seni pis korsan!
Seni tüm bedenimi patlatarak yok edeceğim!
İşim bittiğinde kemik kırıntılarından
başka bir şey olmayacaksın!
Hey! Dur! Hayır!
Bekle! Hayır! Üzgünüm!
Böyle yaptığım için üz-
Yanan Şeytan...
...Biçici
Kılıçlar yanarken hiç de fena değil.
Zoro!
Selam. Görünüşe göre başardık.
Evet.
Usta...
Daha o ikisi var.
Kuş!
Onları asla affetme!
Bir dövüşü mahveden kimse adam değildir!
Ah, demek geldin.
Doru Doru Köşkü'me hoşgeldin.
Bu da ne?
Pekala, nerede olduğumu
söyleyebilir misin acaba?
Bizi takip etmekle akıllılık etmedin.
Biz Baroque Works'un en zeki çiftiyiz.
Senin gibi iç güdüleriyle hareket eden
bir güç manyağı bizi yenmeyi umamaz.
Ben Bay 3'üm.
Görevlerimi harfi harfine
yerine getiriyorum.
Lütfen, içeri buyur!
Ama sırtını bana dönersen...
...kalbin o anda parça parça olacak.
GOMU GOMU NO...
...DAMGA!!
Nasıl... bilebilirsin?
B-Ben...
İçgüdü.
Öğleden sonra çayı için,
Earl grey gerçekten en iyisi.
Hey, dur biraz!
Burada oturup şık bir şekilde
çay içiyor olmamalıyım!
Nami-san ve diğerleri benim onları
kurtarmamı bekliyor olabilir!
Ah, ne zor bir durum!
Acaba niye ormanın içinde
böyle aşırı rahat bir yer var?
Ne?
Den Den Mushi.
Hey, aradığınız için teşekkürler.
Burası Beş Para Etmez Restoran.
Sipariş vermek ister misiniz?
Saçmalamayı kes, seni aptal.
Raporun gecikti.
Ha? Rapor mu?
Kimin aradığını sorabilir miyim?
Benim.
BAY 0.